Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que estás a fazer?
Não estou a fazer nada.
Acabei de ouvir o Hui Ge.
De repente, sinto muita vontade de estudar.
Em teoria,
A inversão temporal é impossível.
É como o que comemos.
Não pode ser restaurado ao seu estado original.
Mas e se esta teoria falhar?
Tempo num referencial inercial em movimento
Funciona mais lentamente do que num referencial inercial estacionário.
Isto é relatividade.
Em relatividade,
É possível viajar no tempo.
Mas como explicar o paradoxo do avô?
Se voltar e matar o seu bisavô,
Teria sucesso?
Mesmo que o fizesse,
Você nem sequer teria nascido.
Então não se podia voltar e matá-lo.
Sabes, Yu Xingchen
Gosto de ser desafiado.
Nada mal.
Isto deve-se ao paradoxo do avô.
que os cientistas estão a estudar a teoria dos mundos paralelos.
Mundo paralelo.
Então, na verdade, estou num mundo paralelo agora.
Em termos simples, o "você" num mundo paralelo é você mesmo.
mas também não você.
Escolhas diferentes criam versões diferentes de si.
No último ano do ensino secundário,
Zhang Jie deu-me uma carta de amor.
Ela disse que era para Hui Ge.
Zhang Jie gostou de Hui Ge.
Anda lá.
O quê?
Aproxime-se de Hui Ge.
Aprenderá mais.
O que queres dizer?
Não esperava que tu, Yu Xingchen, fosses uma pessoa com a mesma mentalidade.
Yu Xingchen.
Parece saber muito sobre física.
Yu Xingchen, a sua prova de física.
Passou com apenas duas tentativas.
Com a sua pontuação,
Esqueça as viagens no tempo por enquanto.
Concentre-se primeiro no exame de admissão à faculdade.
Eu não sou investigador.
Tornei-me participante por acaso.
Muito bem dito.
Na maré da era cósmica,
Todos nós somos participantes.
É raro conseguires acompanhar o meu ritmo.
Se tiver alguma dúvida, pode perguntar-me a qualquer momento.
Não te vou incomodar?
O seu tempo é muito precioso.
À escala cósmica,
O tempo de cada pessoa
É apenas uma poeira insignificante.
A minha pontuação desta vez é simplesmente absurda.
Antes, as minhas notas a ciências não eram assim tão más.
É o último ano do secundário.
As notas sobem e descem, é normal.
Não fique chateado(a).
Obrigado.
Se não receber uma pergunta, eu ensiná-lo-ei.
Entendo.
Comecemos pela primeira questão.
Conforme mostrado no diagrama,
um objeto
desliza por um plano inclinado fixo.
Sinceramente, nem eu sei ao certo.
O meu silêncio
Será porque o secundário já faz tanto tempo?
E esqueci-me das respostas.
Ou será que há mais alguma coisa?
Também pode fazer assim.
Nesta situação,
faça um ângulo.
Ou será o sorriso de Su Ruo?
Será que essa já é a resposta para tudo?
Yu Xingchen.
Preciso de um favor seu.
Vocês os dois conversem.
Yu Xingchen.
Se não entender, pode perguntar-me a qualquer momento.
Ok.
Deixe-me adivinhar.
É para o Hui Ge, certo?
Sim.
Posso entregar isto ao Hui Ge?
Não te preocupes.
Desta vez, eu próprio lhe entregarei a carta.
Com certeza não o vou perder.
Mas esteja preparado,
Ele pode não gostar do seu tipo.
Basta mostrar-lhe.
Aguardarei a sua resposta.
Hum, Yu Xingchen
Eu sei.
Aquele tópico sobre a viagem no tempo mencionado anteriormente.
Fez-te sentir como se fôssemos almas gémeas.
Mas como é o último ano do secundário,
Vamos continuar a ser apenas colegas de turma.
Tudo bem para si?
Não sou eu.
Uma rapariga deu-te isso.
Era Su Ruo?
Não, não foi.
Não fique aí parado.
Abra e veja.
Esta é a primeira vez na minha vida.
Recebi uma carta de amor.
Talvez devesse ler isto.
Isto não é realmente apropriado.
Tenho um pouco de alergia ao perfume que está nele.
Olá.
Você, secretamente apaixonado por Su Ruo,
Deve estar a ler a carta neste preciso momento.
Não diria que é gostar.
É apenas um pouco de atenção, nada mais.
Pelo que sei sobre si,
Processa as coisas muito rápido.
Sim.
Leio as coisas rapidamente.
Consegue parar de responder de forma tão apática?
Deixe-me terminar de ler.
Nesse dia, em casa de Su Ruo,
Olhei sem querer para a gaveta dela.
Foi mesmo por acaso.
Não pude deixar de pensar,
As pessoas bonitas têm realmente juventude.
Diz-me,
Escreveu-lhe uma carta de amor?
Nunca faria algo como escrever uma carta de amor.
Se havia ou não,
O seu coração pertence-lhe de qualquer forma.
Certo?
Não há lugar para mim nisto.
Estranho.
Nem sempre ficava de olho na Su Ruo.
Pareço sempre espirituoso na sua frente,
Tipo, eu sou muito inteligente.
Mas não sabe,
como o seu colega de carteira—
Acontece que eu era seu colega de carteira.
Dediquei todos os meus esforços a
Aproveitando todas as desculpas possíveis,
Só queria que me notasses mais.
Ser alguém um pouco diferente aos seus olhos.
Mas Yu Xingchen,
Agora já percebeu tudo, certo?
Hui Ge disse
Ele não gosta de si.
Ele leu a minha carta.
Sim, fez.
Zhang Jie.
Durante todos estes anos, quis pedir-te desculpa.
Na verdade, Hui Ge nunca respondeu nessa altura.
Fui eu que perdi a carta.
Eu sei.
Naquela altura, só tinhas Su Ruo no teu coração.
Compreendo.
Se pudesse fazer tudo de novo,
Eu jamais lhe mentiria.
Eu faria questão de entregar a carta a Hui Ge.
Por favor, peça desculpa ao Hui Ge por mim.
Não devia ter usado o nome dele.
para lhe enviar essa carta.
Então era para ser meu.
Não admira que ela estivesse tão zangada naquela altura.
Zhang Jie.
Eu li a sua carta.
Li com muita atenção.
Sim, fiz mesmo.
Durante todos estes anos,
É a primeira vez que recebo algo tão sincero.
Você também não é assim tão velho.
De qualquer forma,
obrigado.
Su Ruo.
Vou na mesma direção.
Deixe-me acompanhá-lo até casa.
Não precisa, eu já estou em casa.
Está tudo bem.
Eu também vou nesse sentido.
O seu cadarço está desamarrado.
Deixe-me amarrar por si.
Não, consigo fazer sozinho.
O meu pai disse-me
um homem de confiança
Deveria saber como atar os atacadores dos sapatos de uma menina.
Já disse obrigado—
O que quis dizer?
Obrigado pela sua carta.
Respondeu a uma pergunta que eu tinha há muito tempo.
Justo...
Será que "obrigado" é tudo o que precisamos?
Zhang Jie.
Desculpa.
Sinceramente, já esperava por isto há muito tempo.
Afinal, gosta da Su Ruo.
Às vezes sinto
Não és exatamente como eu imaginava.
Pensei que não ia acabar assim.
O que queres dizer?
Pelo que sei sobre si,
Não é bom a dizer não às pessoas.
Talvez depois de ler a minha apaixonada carta,
Concordaria sem pensar duas vezes.
E acabaríamos juntos assim, de repente.
Quem sabe.
Não esperava que recusasse tão diretamente.
Que disparate.
Acho que é muito corajoso(a).
Se gosta de alguém, simplesmente diga.
Quando eu tinha a tua idade,
Eu não tive a sua coragem.
Olhando para trás, arrependo-me.
Na minha idade atual,
Vou embora.
Su Ruo.
Não precisa de me acompanhar até casa.
Não está a chover hoje.
Então quer dizer,
Posso acompanhar-te até casa se chover?
Não era isso que eu queria dizer.
Acho que ela pode gostar de ti.
Apenas um palpite.
A minha intuição geralmente está certa.
Talvez depois do exame de admissão,
Poderia tentar.
Ela é realmente excepcional.
Mas eu já gosto de alguém.
Já agora,
sobre o que disse anteriormente—
a pessoa de quem gosta,
Eu conheço-os?
Está a sorrir tão feliz.
Deve gostar muito deles.
Yu Xingchen.
Sair.
Espere por mim à porta.
Diz-me,
Porque foi à casa de outra pessoa?
Quem é você, verdadeiramente?
Yu Xingchen, solte!
É o Zhang Chuan, lá de baixo.
Todos sabemos qual é a situação dele aqui.